Création du fichier de base :
cd Documents/
mkdir TPGIT
cd TPGIT
git init 


Création de la connexion :
git remote add origin https://github.com/Lcs9424/TPtest.git
git config user.name "Lcs9424"
git config user.email "lucaschevassu94@gmail.com"

Création des trois pages html de notre site :
nano index.html
nano propos.html
nano contact.html
ASTRUCMLECZKO.txt 

git add (les trois fichiers)
git commit -m "Les différents commit des fichiers"
git push -u origin master
utilisateur + token du dépôt

Ensuite j'ai eu différents messages d'erreur :
J'ai fais une fusion merge classique pour essayer de relier les branches avec
"git pull --rebase origin master"
puis "git push -u origin master" et j'ai pu envoyer les pages html sur notre dépôt.

J'ai également crée une branche HTML avec
git checkout -b HTML (pour créer la branche et basculer dessus direct)
ENsuite j'ai supprimé tous les fichiers sauf ceux qui contiennent .html pour uniquement avoir nos 
pages dans notre branche dédiée avec :
find . -type f ! -name "*.html" -delete

après avoir fait un ls, il n'y avait effectivement que mes fichiers en .html
puis j'ai commit les 3 pages en même temps :
git add *
git commit -m "Branche HTML PAGES"
et pour finir :
git push origin HTML
mais j'ai eu un code d'erreur que je n'ai pas réussi à résoudre.
